Aplikasi Code Editor atau Integrated Development Environment (IDE) yang dapat digunakan adalah
    WebStorm (JetBrains) (Berbayar)
    VSC
    Brackets (Dapat melihat hasil preview tanpa harus mereload web)

Pengantar Web Programming
    cara kerja Internet adalah komputer akan saling terhubung dan berkomunikasi satu dengan yang lain melalui jaringan wired or wireless (yang disebut sebagai server)
    Orang akan mengirimkan input dan output sehingga menerima output yg diinginkan
    Lalu, ada suatu alat bernama network switch, adalah suatu alat untuk menghubungkan komputer 1 dengan komputer yang lain secara banyak ( dan bisa terhubung dengan network switch lain)

    Semakin banyak orang yang terhubung dengan orang lain, maka akan semakin sulit untuk terhubung dengan semakin banyak orang, maka diciptakan
        Interconnection Network (internet),
    Lalu, supaya terhubung dengan internet, maka diperlukan infrastruktur telepon (menara tower) yang harus dihubungkan dengan modem (router). Lalu, langkah terakhir adalah
        membutuhkan ISP (Internet Service Provider)

    sehingga, bagannya adalah

    A -- Network switch -- Modem -- ISP -- Modem -- Network Switch -- B

Website
    Halaman Web adalah halaman tunggal yang menampilkan informasi, baik berupa teks, gambar, video, dll. Dan dapat ditambahkan interaktivitas dengan JavaScript
    Website BERBEDA dengan Halaman Web, Website adalah kumpulan halaman web (webpage). Webpages tersebut saling berhubungan dengan hyperlink baik dalam domain yg sama 
        maupun domain yang berbeda
    Website memuat informasi yang disediakan oleh individu, kelompok, organisasi. Semua informasi yang disimpan pada website itu disimpan pada server

    Web awalnya diciptakan untuk memenuhi permintaan tukar informasi antar ilmuwan di universitas atau lembaga di seluruh dunia

Web server
    Siklus Request dan Response
        Ketika kita mengakses sesuatu, kita akan disebut sebagai client. Browser akan mengirimkan request (perantara) yang akan dikirimkan ke server. Maka Server akan mengirimkan
            hasil request berupa response. Hasil responsenya berupa data-data yang kita inginkan dalam bentuk HTML, CSS, JavaScript
    
    web server sebenarnya lebih merujuk pada sebuah software yang dapat menghubungkan sebuah komputer dengan komputer lain. 
        Web server terdiri atas 2 hal, yaitu Hardware dan software
            Dari sisi hardware = web server adalah komputer dengan spesifikasi tinggi yang dibutuhkan sesuai dengan fungsinya
            Dari sisi software = web server adalah komputer yang menjalankan program agar dapat mengirimkan data melalui protokol bernama HTTP

            dengan bagannya
                     HTTP Request
            Computer ----------- > Web Server (HTTP Server, Files)
                     <----------- 
                    HTTP Response
    
    DNS Server
        setiap perangkat punya yg namanya IP Address. Tpi, IP Address akan terus berubah dan sulit untuk diingat, maka dari itu, ada yg namanya Domain name.
        Domain Name tidak menggantikan fungsi IP Address. Cara kerjanya adalah, ketika kita mengakses suatu web dengan domain name, komputer akan mencari IP Address tersebut.
        Komputer akan mencari dulu di DNS Cache, bila ada. Maka komputer akan langsung menampilkan IP Address yg sesuai dengan domain tersebut.
        Jika komputer tidak menemukannya di DNS Cache, maka dia harus mencari di DNS Server dan baru akan mencari IP Address yang sesuai dengan domain tersebut

Web Browser
    Web Browser adalah program yang menampilkan website atau halaman web. Banyak website bisa diakses oleh Web Browser. 
    
    Cara kerja Browser
        Ketika user mengakses website dengan URL (Uniform Resource Locator), maka browser akan mengirimkan request kepada web server. Kemudian web server akan mengirimkan
        response berisi konten-konten yg diperlukan. 

            Browser memiliki Address bar, address bar digunakan untuk menginputkan url yang dimasukkan. URL terdiri atas 3 bagian, yaitu protocol (https), domain name (dicoding.com)
            file path (alamat halaman web yg sedang ditampilkan)
            https://dicoding.com/academies/123/tutorials

Anatomi Website
    Website terdiri atas 3 hal, yaitu  :
        HTML, bahasa markup yang menentukan struktur/kerangka website (kerangka)
        CSS, bahasa markup yang memberikan gaya atau style pada website (kulit)
        JavaScript, bahasa pemrograman yang didukung/bisa berjalan di dalam browser untuk meningkatkan interaktivitas website (otak)
